# vengamo_chat_ui

**Tag**: mobile, ui

## 简介

A Flutter package for displaying chat bubbles with customizable styles and animations. It provides a user-friendly interface for creating chat interfaces in Flutter applications.

## 官网

- 主页: https://vengamo.com
- 源码仓库: https://github.com/vengamo/vengamo-chat-ui/
- pub.dev: https://pub.dev/packages/vengamo_chat_ui

## 历史版本号

- 1.4.8 (2024-02-03)
- 1.4.7 (2023-12-19)
- 1.4.6 (2023-11-24)
- 1.4.5 (2023-10-02)
- 1.4.4 (2023-09-12)
- 1.4.3 (2023-09-11)
- 1.4.2 (2023-09-11)
- 1.4.1 (2023-09-10)
- 1.4.0 (2023-09-06)
- 1.3.9 (2023-09-05)
- 1.3.8 (2023-09-05)
- 1.3.7 (2023-09-04)
- 1.3.6 (2023-09-04)
- 1.3.5 (2023-09-04)
- 1.3.4 (2023-09-02)
- 1.3.3 (2023-09-01)
- 1.3.2 (2023-09-01)
- 1.3.1 (2023-09-01)
- 1.3.0 (2023-08-30)
- 1.2.9 (2023-08-07)
- 1.2.8 (2023-08-04)
- 1.2.7 (2023-08-01)
- 1.2.6 (2023-08-01)
- 1.2.5 (2023-08-01)
- 1.2.4 (2023-07-29)
- 1.2.3 (2023-07-29)
- 1.2.2 (2023-07-29)
- 1.2.1 (2023-07-29)
- 1.2.0 (2023-07-29)
- 1.1.9 (2023-07-28)
- 1.1.8 (2023-07-16)
- 1.1.7 (2023-06-11)
- 1.1.6 (2023-06-11)
- 1.1.5 (2023-06-10)
- 1.1.4 (2023-06-10)
- 1.1.3 (2023-06-10)
- 1.1.2 (2023-06-10)
- 1.1.1 (2023-06-09)
- 1.1.0 (2023-06-09)
- 1.0.0+9 (2023-06-09)
- 1.0.0+8 (2023-06-09)
- 1.0.0+7 (2023-06-07)
- 1.0.0+6 (2023-06-06)
- 1.0.0+5 (2023-06-06)
- 1.0.0+4 (2023-06-06)
- 1.0.0+3 (2023-06-06)
- 1.0.0+2 (2023-06-06)
- 1.0.0+1 (2023-06-06)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/vengamo_chat_ui
- pub 安装: `dart pub add vengamo_chat_ui`
- Flutter 安装: `flutter pub add vengamo_chat_ui`
- 最新版本: 1.4.8
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/vengamo_chat_ui-1.4.8.tar.gz
- 版本锁定: `vengamo_chat_ui: ^1.4.8`
- 中央仓库: https://pub.dev/
